[Música]
chicos Ay lo de Abi Ah lo de Abi pero lo
de Abi además que hay que verlo verdad
Abi tenía El Pique de eh Bueno ella dijo
que roro estaba haciendo mal para las
mujeres y tal porque H la polémica esa
que a m Me parece muy tonta esa polémica
de eso no es un pique es ser una
acosadora que es lo que es la boquita de
oro y luego se pone a llorar cuando le
responden con su misma medicina la
boquita de oro Abi es una acosadora a mí
me estuvo acosando diciendo barbaridades
en t TT burlándose de [__] que me
estaban pasando a mí realmente serias no
de Tonterías como decir que tienes los
dientes amarillos vale Y se estuvo
dedicando hacer eso durante un montón de
años para una pedazo de falsa de los
huevos para decirme Ay no porque no sé
qué Y luego juntarse con tipos que se
dedican a grabar se dedicaban a grabar
madre mía Javi pareces un viltrumita Eso
es bueno o malo chicas y a grabar sin
consentimiento có se y luas publicad sin
censura su página [__] [__] [__]
[__] que le está pegando aquí al Win
michu no también a ver Ay no no s qué y
luego junto darse con tipos que se
dedican a grabar se dedicaban a grabar a
chicas y a grabar a sin consentimiento
Cómo se y luego las publicaban sin
censura en su página de [__] como es
esto también lo quieren negar ahora eh
la la señora que está organizando todo y
que prepara todos los relatos esto
también lo está intentando negar ahora
la idea creo que es ponerle una demanda
alada por lo que he estado viendo
ponerle una demanda alada Y eso va a ser
mentira también eso tampoco pasó Si os
dais cuenta es son todo movimientos y
estrategia claro y luego cuando no le
salen se enfadan los jueces no saben
Pero eso no existió tampoco no no eso no
existió tampoco Anica igual que no
existió las cosas como se desmintió lo
del juicio de las menores como lo del no
existo tampoco mi c entonces a mí que no
me esté jodiendo diciendo tenía un Pique
no tenía un pique es que es una
acosadora y luego se las da de feminista
que es lo peor se dedica a acosar a
otras mujeres que tienen más éxito que
ella y luego se las da de feminista y
esta tipa venir aquí a defenderla no
tiene ningún tipo de vergüenza esta
señora te lo juro tenía un Pique no
tenía un pique es que era una acosadora
y Abi es una acosadora boquita de oro es
una acosadora acosó en su día a un
montón de streamers se dedicó a estar
con los que pudo estar y luego se dedicó
a acosar a auron cuando estaba de
aur javichu Saludos buen directo crack
me veo todos sus directos El otro día te
prometí $ pero no me funciona la tecla
del cero solo y el uno deja de funcionar
después de un toque Perdón mi rey la
próxima sera cara sonriente tú eras no
Oye pero te funciona el nueve me
conformo con 99 dar funar y Ah está nuo
otra vez aquí en la velada Porque mira
pasado unos añitos y sigo lamiéndole el
culo al IB así que por fin voy a estar
en la velada J personaj personaj que por
cierto Abi ya estaba en la velada de
cocu creo que era en la de coco Abi ya
estaba para una velada lo que pasa es
que la quitó la quitaron por la polémica
que tenía con aurom porque estaba
señaladas en ese momento la quitaron y
se ha callado no ha dicho nada y ahora
está creo que era la de coku pero se
atrevió a meterse con auron Play porque
los bandos de los suyos estaban contra
auron Play si no Abi No se atreve a
meterse con una persona como auron Play
creo que está muy interiorizado que no
son las mujeres las de cocin y que tú lo
cocines a una persona que quieres la
haeran no la atacaban por cocinar la
atacaban por otras tonterías como que no
era su voz que era una trat wife que no
sé qué O sea deja decir tonterías verdad
Qué pasa que yo cre creo que Abi sí que
es feminista Y creo que eso que dijo lo
piensa que piensas que Abi es feminista
tú estás malita ya O sea ya con que
digas que piensas que boquita de oro es
feminista tienes un grave grave grave
problema un problema tan grave pero tan
extremamente grave que una tipa que es
capaz de juntarse con Escoria que la ha
criticado de forma superbestia por
detrás pero exageradamente bestia pero
la tipa no le interesaba hablar en
contra de esa gente porque claro como me
están dando Aquí muy buena esa dala muy
buena muy buena esa eh es verdad es
verdad dice wale que es hora de perdonar
a Ari Gameplay Por qué Convénceme Por
qué la voy a perdonar porque porque
tenga una funda bonita del móvil a ti te
parece que esto a ver yo no necesito una
funda del móvil para perdonar a nadie de
hecho me parece raro que esté en un
sitio en un baño haciéndose foto un
poquito de fama Pues voy a juntarme con
ellos pero gentuza que ha contado toda
clase de detalles guarrisimos sobre la
clase de cosas que se C hacir con otros
streamers sabéis de lo que está hablando
Dallas dasas está hablando de que delox
Y el editor de delox el editor de delox
se acostó con Abi vale Y cuando fueron
cuando grabaron la entrevista de Dallas
Dallas como no se fiaba de ellos porque
no los conocía perdonada un beso Shaka
Muchas gracias Él estaba grabando todo
el tiempo estaba grabando todo el tiempo
porque no los conocía por si acaso
manipulaban la entrevista o lo que sea y
entonces Dallas lo tiene grabado al
delox y al editor diciendo que Abi es
una [__] una sab follado no sé quién
no sé cuánto no y abiel lo sabe porque
se habrá enterado no con los tweets o
sea de hecho yo puse un tweet y y todo
el mundo Mira mi Twitter vale Y entonces
Abi ha hecho un poco a conerlo y todo le
da igual de su grupo y la tipa Ahí está
sin ningún tipo de problema colaborando
con quien le da la gana de verad la es
una acosadora normalicemos decir que Abi
es una obsesionada y una acosadora y que
critique a otras mujeres que son más
exitosas que ella y critica a otros
hombres no porque sea feminista sino
porque la tipa no sabe vivir y es
extremadamente tóxica es una mala
persona es una persona acosadora me
acosó a mí acosó a arrorro ha acosado un
montonazo de gente y encima con la
excusa de soy mujer soy feminista por
Dios también se dedicó en su día a
intentar funar a auron y cuando vio que
la gente se estaba echando encima
entonces se puso decir no yo no estaba
hablando de Auro que payasa se decir
extremadamente payasa lo de este pero yo
creo que Cos que no estoy de acuerdo con
ella pero es una chavala que es bien es
una chica muy ma O sea yoa que es
feminista porque es muy
maaa divertida
fistes buena persona sabes oa no es
malaa es quees pillaron ahí ese pique de
ese momento que ella dijo eso dio Bueno
vamos atacar ahí para para F el ese
claro plan de participar dentro de dos
años en la velada y por eso se puso a
acosar a otra mujer más exitosa que ella
para dentro de un plan de fomentar un
pique Cállate la boca por favor No sé si
lo que estás diciendo por Dios revive el
pone a hablar la que estuvo además
criticando a la novia de su amigo vamos
a escuchar a esta acosadora que no tiene
otro nombre acosadora decir payasadas
vamos a escuchar mi feminismo es querer
que tú puedas emborracharte y puedas
volver a Casa tranquila mi femin tu
feminismo es que eres una ridícula una
acosadora no es feminista absolutamente
nada Eres una acosadora tu feminismo es
que eres una falsa tu feminismo es que
eres una acosadora y usas tu posición de
mujer para victimizarte eso es tu
feminismo mismo es que tú puedas salir a
la calle y que no hayan hombres chillán
tú no vas a solucionar nada de eso Tú tú
no solucionas nada de eso Tú te dedicas
a señalar un problema que existe desde
hace muchísimo tiempo antes de que
ninguno de los dos estuviese vivo y
entonces te pones a fingir que tú con tu
feminismo vas a solucionar algo de eso
tu feminismo va a solucionar a los
psicópatas a los acusadores sexuales no
va a solucionar absolutamente nada
Felicidades apuntas a algo que está mal
y te pues decir Oye que eso está muy mal
aprecien y Síganme para más consejos
feministas Cállate la [__] boca Dios
mío ridícula de verdad horrible qué
ridícula de verdad diciendo tonterías de
mi feminismo es que no sé qué tu
feminismo basa en no hacer no aportar
nada básicamente Pero qué soluciones
propone Esta tía ninguna qué ha
solucionado Esta tía nada lo hace para
colgarse de un problema que a muchos nos
molesta en este caso por ejemplo eh los
acusadores sexuales que a todo el mundo
le molesta eso sin embargo cuando tú de
ridícula tienes la ocasión de decir algo
en contra de un violador como es coscu
cuando tienes la ocasión de hacer eso te
callas la cerda boca y no dices F tío
que madre mía mi feminismo hombre pues
ahí fue un buen momento para demostrar
el feminismo Mira yo te digo una cosa lo
de Yo entiendo entiendo vale Y si yo me
Viera en la posición tal vez me vería
comprometido Sao Muchas gracias tío si
tú estás en un sitio vale imagínate en
la velada vale tú eres un peleador de la
velada y eres Resulta ser que tú has
aceptado pelear en la velada vale no
sabes quiénes son los otros
participantes y está yo no te digo a ti
que tú digas yo no participo en la
velada me voy de la velada si está no
pero que te pronuncies sí Qué pasa Te va
a echar ibay por te pronuncies y digas
que este tío ha hecho eso te va a echar
va a ser muy descarado si te echa sabes
si dos o tres os hubierais pronunciado a
ese tío lo quitan claro estáis todos
callado Entonces dónde está el feminismo
Abi no no te da miedo ayudar a una mujer
que está siendo acosada en la discoteca
Si ves que alguien le está molestando
pero si te da miedo decirle I by que
está metiendo a un tipo asqueroso en un
Main event cuando ni siquiera era
participante sino porque ibas a ser
participante te echaron porque porque
estabas en la polémica con Auro Y sabías
que te podían llamar cuando la cosa Se
se se tranquilizas unos años después
claro Nada eso es tu feminismo tu
feminismo se basa en callarte cuando te
da la [__] gana tu feminismo se basa
en colaborar con Auténticos enfermos
mentales que están lejos del feminismo
cuando te van a dar un poquito de fama
en eso consiste tu feminismo de [__]
Tú no luchas en contra de nada Solo
luchas por ti misma y por conseguir fama
es por lo único por lo que luchas
Métetelo en la cabeza y dejas ser una
pedazo de falsa Dios mío qué tía eh
insoportable dios santísimo mi feminismo
es que si yo tengo alguna movida contigo
pero te veo en una discoteca vomitando y
sola voy a ir y preguntarte si necesitas
ayuda nadie te va a preguntar eso nadie
te va a pedir eso en ningún momento
ridícula me vas a decir que tú te vas a
encontrar sola y vomitando ar ror en una
discoteca de verdad de verdad te lo
crees Ay sí y y mi feminismo consiste es
que si algún día nos tiramos los dos al
mismo tío vamos a poner a los dos en t
Twitter Ja déjate de estupideces de
verdad es un comentario tan ridículo de
las tres cosas que ha dicho dos de ellas
han consistido en emborracharse y digo
yo no deberías A lo mejor orientar tu
feminismo a mi feminismo consiste en
intentar Evitar que las mujeres se metan
un veneno en el cuerpo como es el
alcohol y que cuando te drogues
demasiado Entonces voy a ir a
preguntarte Oye estás bien no ridícula
tengo una intoxicación etílica te parece
que estoy bien Y la tengo precisamente
porque tú te dedicas a normalizar esta
clase de comportamientos enfermos
comportami los que haces que las mujeres
se droguen Ay porque mi feminismo es que
puedas volver tranquila a casa después
de haberte drogado por Dios por Dios es
que me pone de amor [__] te lo juro eh
tiene una discoteca sola y llorando voy
a acercarme para ver si estás bien una
otra de cuatro cosas que ha mencionado
tres de ellas están relacionadas con
drogarse y discoteca no no conoces otra
cosa en tu vida Tú no sabes hacer nada
más en tu triste y penosa vida que
drogarte de verdad es increíble Yo solo
he visto que le tien un montón de Sims
Honestamente lo cual me me da mucha risa
porque hay varias de ese estilo que se
las dan de feministas pero Lu le tien
puro Sims y aliades cosa que no termino
de entender a por qu yo esty tan heroína
que voy a preguntar si estás bien rico
discoteca con cara de incómoda me voy a
acercar a ver si necesitas ayuda Quién
va a necesitar ayuda de ti por favor
ridícula A quién le importa tu ayuda de
nada se quiere dejar de de de de de
estar con sus pendejadas ridículas A
quién te crees que vas ayudar tú
entonces no voy a decir nada porque
entonces no me invitan a la velada Eh
entonces a ver a ver a ver te ese y no
dice nada a ver a ver a ver a ver
feminismo y nunca hablar en contra de
los violadores como Goku de Goku no va a
hablar de coscu no va a decir nada
número uno violín y probablemente lo
salude avid Sao un beso yo sí me
drogaraia ahora por su tilino No hombre
no hombre Abi está muy guapa a m parece
que está muy guapa con sus arreglos que
se ha hecho claro esto lo estuvimos
comentando no lo de que cku sí y Abi no
Esto fue tela por parte de ibai eh pero
me suena que Abi dijo algo alguna vez me
suena que Abi dijo algo de coku una vez
sin sin mencionarlo Abi ap Yo iré a
apoyar a coku Abi sorprende a sus
seguidores confirmando su asistencia en
la velada demostrando su apoyo al evento
con esta visitación bueno iba a decir la
cancelación que le hizo a auron no
solamente cancelación sino que además
más de sálvame y que luego globaliza un
poco más porque al final llega má F el
cambio eh comunidades etcétera es como
política literalmente o sea con que tres
youtubers a ver un tío que pedía foto a
menores desnuda en charré Es que quiero
pensar que dijo algo sin decirlo tío me
suena una barbaridad y seguro que hay un
click en mi Twitter eh si está guapa
hombre [__] [__] a mí sí me parece que
está mona [__] a ver laada la que va
probablemente le salude y diga ay goco
cómo está no dijo Javi parece que no
[__] Pues a lo mejor me equivoco pero
es que me suena un montón como que dijo
algo en plan a que sí lugar lo que pasa
es que no lo dijo con el nombre a lo
mejor pero era algo como en plan no es
que hay gente que puede hacer cosas Pero
además fue hace poco eh fue hace poco
que seguramente ella no sabía todavía
que le IB a llamar para la velada vale
Pero dijo algo como Sí hombre porque hay
algunos que pueden hacer lo que quieran
y deberían estar funados y y ahí están
no depende de quién seas no algo así fue
tío fue algo así pero se entendió
perfect nosotros lo entendimos
perfectamente pues nada Oye ponte a
hablar en contra de esto pero luego el
tío que se diga aprovecharse mujeres
borrachas No hablas nada o sea dice que
quiere luchar en contra de los hombres
que se dedican a abusar de mujeres
borrachas Pero en cambio del tipo que
hizo eso y en Stream que es coscu de ese
y no dice nada Es que es muy fuerte no
tiene vergüenza ninguna esta tipa eh
ningún tipo de vergüenza que tú me
puedes caer fatal y te puedo ha he
dejado de imbécil para arriba pero si en
algún momento veo que realmente
necesitas ayuda voy a estar ahí menos si
el que te violó es coscu Entonces si es
un famoso Entonces no voy a decir nada
porque entonces no me invitan a la
velada eh depende que famoso Entonces no
voy a estar ahí entonces no me preguntes
No me pidas No me digas nada Ella está
creando en su mente fíjate la cara de
Sinvergüenza con la que se queda la tipa
Eh Esto es cara de pura Sinvergüenza se
acaba de inventar una historia falsa
donde ella ve borracha a una mujer a la
que ha criticado y ella se acercaría
para decir Oye estás bien y es una
heroína vamos a aplaudirle vamos a
aplaudir a boquita de oro que aprendió a
maquillarse y a inyectarse los labios
recordemos esta señora lo que era
realmente recordemos recordemos quio
madre mía
chu [__] que ahora sí está muy mona
mira lo que hace que te cuides eh un
poco eh A ver Nosotros también Dalas y
yo también no que te cuides y que te
toquen las dos o tres cosillas sabes Y
es que es mucho eh larse los labios
recordemos esta señora lo que era
realmente recordemos recordemos let's
remember memoria histórica en vez de el
mes de la historia negra esto ia a ser
el mes de la historia
amarilla Me
mé podría haber ahorrado las operaciones
y simplemente haber cambiado por dentro
pero es que se ha vuelto incluso peor
persona es incluso peor de como era
antes es incluso peor No no es peor no
es peor lo que pasa es que ya no lo
recordamos antes era peor antes hablaba
peor No no antes era mucho peor mucho
ahora de vez en cuando suelta alguna
tería así pero no están más controlada
peor persona que ya es difícil eh Pero
ha conseguido empeorar de verdad ha
conseguido empeorar y y Ser aún peor
persona de lo que ya era Qué mujer Eh
horrorosa es que no conoce la vergüenza
se inventó una situación una situación
aleatoria que ni siquiera ocurre en la
que se encuentra con una mujer a la que
ella le haya metido un montón de miedo
no sea sí no no sí es verdad [__] es que
edes no os recordáis pero esta tía era
cada tarde abría la boca además un poco
aulario asqueroso ahora raro es que
veamos un click de ella raro es que
veamos un click de ella eso porque está
más se cuida más se cuida más yo si será
buena mala persona no la conozco eso no
eh A ver yo muchas cosas que la hemos
criticado y ha sido esoso no vamos a
tener tampoco las cosas que la gente
para toda la vida pero yo creo que yo
creo que antes estaba peor verdad de
fiesta y le va a preguntar Oye estás
bien Es que ni siquiera ha dicho yo me
mato con Los Hombres que quieran hacerte
algún tipo de daño no sé qué yo te
defiendo cuchillazos no no no te prunas
bien literal o sea te suelta la mayor
barbaridad del mundo y hac eh lo que
acabo de decir está muy interesante te
preguntaría si estás bien si si estás
borracha eh Y drogada te preguntaría hoy
estás bien si algún día te mata un
feminicida me acercaré a tu cadáver y te
preguntaré Oye estás bien y si te hecho
[__] en redes sociales eh luego iré a
tu funeral tocaré tu cadáver y te diré
Oye estás bien tú conoces la vergüenza
boquita de oro tú conoces la vergüenza
boquita de oro no eh creo que no la
conoce creo que no la conoce la boquita
de oro no conoce la vergüenza pero Oye
por lo menos aprendió a maquillar eso es
un avance Y supongo que se blanqueo los
dientes me imagino porque Es que esto os
lo juro que en mi vida he visto unos
dientes tan amarillos de verdad en mi
vida he visto unos dientes tan amarillos
en mi vida Creo que nunca jamás he visto
una un unos dientes con este color es
que lo paso por Photoshop y dice que es
amarillo puro bueno que está casi como
la gorra
[Música]